'Selamat datang'
Apa yang kita rayakan hari ini?
Mengapa kamu membawa kue?
Mulai hari ini, setiap hari
akan menjadi istimewa.
Saya akan menamakannya hari perawatan Guddan!
Apa yang dimaksud dengan hari perawatan Guddan?
Apakah kamu lupa apa yang ibu katakan?
Bagus.  Apakah Anda ingat
apa yang dikatakan dokter?
Semua orang menyuruhku untuk
memastikan aku
menjagamu dengan baik.
Saya tahu Anda memberikan semua perhatian Anda
kepada bayinya.
Jadi, siapa yang akan menjagamu?
Jelas itu adalah aku.
Apakah dokter menyuruhmu untuk
membuatku makan permen dan kue
dan membuatku gemuk?
Kue ini bebas gula
dan bebas lemak.
Aku memanggangnya, khusus untukmu.
Anda bisa memakannya.
Sayang, apakah kamu melihat
betapa pintarnya ayahmu?
Aku berpikir karena kamu
membuatkan kue ini untukku,
kita akan memotongnya bersama-sama.
- Mengapa tidak!
Mari kita berfoto juga.
Anda tahu, penggemar saya tidak
sabar untuk melihat foto bayi itu.
Itu ide yang bagus.  - Benar?
Ini dia.  - Ayo.
Ayolah sayang.  Ayo potong kuenya.
- Ayo!
Coba lihat, sayang.
Kuenya terlihat sangat cantik.
Sekarang, ayah dan ibumu akan
memotong kuenya bersama-sama.
Kami akan memberimu makan juga.
Ayo.
Sepotong kecil untukmu.
Buka mulutmu.
Ayo, beri aku makan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda terlihat sangat manis, Tuan Jindal.
Apa yang telah kau lakukan?
- Aku hanya...
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, sayang?
Tahukah kamu, bayi itu menyuruhku
untuk mengoleskan kue itu ke wajahmu.
Saya tidak punya pilihan.
Putrimu nakal
sekali, Tuan Jindal.
Ya Tuhan!  Dia benar-benar nakal.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu tidak menikmati ini?
Ya.  Saya bersenang-senang.
Saya harus mendengarkan putri saya.
Apa ini, Tuan Jindal.
Lihatlah itu.
Hai!  Anda mengambil foto!
Apa yang salah denganmu?
Apa ini, Guddan?
- Kamu terlihat sangat lucu!
Apa yang kamu lakukan, Guddan?
Apakah kamu menikmati semua ini?
- Ya.
Saya akan melakukan apa pun yang diinginkan bayi saya.
Kemarilah, sayang.  Lihatlah.
Lihat, bayi kecil kita yang lucu
dan suamiku yang tampak
pahit dalam bingkai yang sama.
Sayang, kamu tahu, ayahmu dan
aku bertemu dalam keadaan yang sama.
Aku ingat.
Ibumu lucu, bukan?
Dia tertawa setelah
mengolesi kue di wajahku!
Ngomong-ngomong, Tuan Jindal, aku berpikir...
- Apa?
Foto ini akan terlihat luar biasa secara online.
Apa!  Guddan, lihat...
Anda dapat memposting foto bayi kami.
Mengapa Anda perlu memposting
foto saya yang diolesi kue secara online?
Jangan dong.
- Siapa yang mengenalmu?
Seluruh dunia tahu bahwa saya
adalah suami superstar Guddan.
Tolong jangan posting foto ini.
Dan itu selesai!
- Tolong jangan lakukan ini.
Saya mengunggahnya.  - Ya Tuhan!
Saya tidak bisa mengatur bocah ini,
bagaimana aku akan mengatur putrinya juga!
Begitu banyak orang yang menyukainya.
Komentar mereka sangat bagus.
Aku menyukainya.
Apakah begitu?  Biarkan saya melihatnya.
Gunakan telepon Anda.  Saya menandai Anda.
Silakan ambil telepon Anda.  Aku akan...
- Apa masalahnya?
Saya harus membacakan
komentar untuk sayang.
Benar, sayang?  - Ya Tuhan!
Mengapa kamu peduli padaku
saat bayi kita ada di sini?
Dengar, sayang.
Tahukah Anda apa yang mereka katakan?
Mereka bilang kamu mirip ibumu!
Ya.  - Lihatlah.
'Dia begitu cantik.'
Lihat apa yang ditulis orang ini.
- Apa?
'Akshat Jindal memang beruntung.'
'Dia tinggal bersama 2 orang Guddan.'
Izinkan saya menjawab
dengan mengatakan bahwa
saya adalah orang
paling beruntung di dunia!
Tuan Jindal, putri kami akan
lebih terkenal dari Taimur.
Dia akan menjadi bintang di media sosial.
Saya bersenang-senang.
Apa...
- Tunggu sebentar, Guddan.  Berikan aku teleponnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dengarkan aku.
Lihat, Anda berada di media sosial 24/7.
Itu tidak baik.
Selain itu, kami memiliki banyak
pekerjaan yang harus dilakukan.
Mari menjadi produktif.
- Ya tapi...
Tuan Jindal, ini pertama kalinya saya
memposting foto bayi kami secara online.
Komentarnya sangat bagus.
Mengapa Anda tidak membiarkan saya membacanya?
- Komentarnya pasti bagus.
Putri kami sangat lucu.
Apakah saya benar?
Tapi kita harus membuat persiapan
untuk upacara penamaannya.
Kami harus membeli banyak barang.
Saya ingin daftarnya, dan hanya Anda
yang dapat membuatkannya untuk saya.
Saya akan memberi Anda daftarnya.
Pastikan Anda membawa semuanya.
Sangat!
- Sayang, aku akan membuatkan daftarnya untukmu.
Lanjutkan.  Pastikan Anda menambahkan
semua yang ada di dalamnya.
'Saya harus menghapus
komentar ini dari postingan.'
'Sebelum masalahnya
menjadi tidak proporsional'
'dan kebenaran terungkap,'
'Aku harus mencari tahu
siapa dalang semua ini.'
Apa...
Tinggalkan tanganku.  Jangan meremehkan saya.
Saya ibu mertuamu.
Kaulah yang
bertindak kurang ajar.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Foto-foto yang kami terima
beberapa waktu lalu di ponsel kami
dikirim olehmu, kan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Mengapa saya melakukan itu?
Anda adalah satu-satunya yang
ingin menghancurkan
kehidupan ibu!
Anda mencoba mengambil nyawa ibu.
Rencanamu gagal,
itu sebabnya kamu melakukan semua ini.
Jaga lidahmu!
Jangan memaksaku untuk memberimu pelajaran.
- Benar-benar?
Kita semua punya foto itu,
kecuali kamu!  Boleh saya tahu kenapa?
Apakah Anda punya jawaban?
Tunjukkan ponselmu.
Berikan padaku!
Mengapa saya harus memberikan ponsel saya kepada Anda?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu...
- Kamu akan segera mengetahuinya.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Kembalikan!
Berikan aku ponselmu.
Saya akan menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Aku bahkan tidak punya nomormu.
Bagaimana saya mengirimkan foto ini kepada Anda?
Anda harus memeriksa faktanya
sebelum menuduh orang lain.
Jika kamu berani
berbuat nakal padaku lagi,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku akan membuatmu sangat menyesalinya.
Beraninya kamu!
'Upacara pemberian nama'
Durga, ambil pena dan kertas merah.
Nenek ingin aku mengambilkannya.
- Simpan di sini.
Durga, aku juga membawa beberapa barang.
Saya tidak tahu mengapa nenek
menginginkan ini, tapi tolong simpanlah.
Durga, aku tidak tahu kenapa nenek
ingin kita mendapatkan barang-barang ini.
Dikatakan bahwa
jika Anda menyimpan
pena dan kertas
merah selama upacara,
Tuhan memberkati anak itu juga.
Wow!
Ini berarti Tuhan Krishna
akan memberkati bayi kita.
Apakah aku benar, Saru?  - Ya.
Mari kita buat persiapan yang tersisa.
- Oke.
Akulah yang menentukan
nasib anak ini, bukan Sri Krishna.
Aku akan membuat hidupnya seperti neraka.
Laksmi...
Wow!
Menantu perempuan saya
melakukan pekerjaan luar biasa.
Masuklah.
- Ya.
Lihat, pendetanya ada di sini.
Silakan masuk.
- Tentu.
Salam.  - Salam, tuan.
Apakah Anda sudah melakukan semua persiapannya?
Bagaimana kalau kita memulai 'puja'?
- Tunggu sebentar, Pak.
Ya.
- Sebelum kita memulai 'puja',
Saya ingin menunjukkan sesuatu pada Guddan.
'Apakah Akshat berencana menunjukkan
kepada Guddan foto yang saya kirim kemarin'
'dan membuat rencanaku berhasil?'
'Gudan!'
'Bagaimana kabarmu, Guddan?'
'Bagaimana kabar cucuku?  Beri tahu saya.'
Saya baik-baik saja, dan bayinya juga baik-baik saja.
Apa kabarmu?  Dan mengapa Anda
melakukan panggilan video ke saya?
'Kami tidak dapat mengunjungi
Anda karena virus corona.'
“Tapi Akshat punya ide bagus.”
'Kita bisa menjadi bagian dari
upacara pemberian nama cucu kita.'
Ibu, ayah, aku sangat merindukanmu.
Kami juga merindukanmu, sayang.
Jangan bersedih.
Kami akan menghadiri
'puja' bersama Anda.
Pak, seluruh keluarga ada di sini.
Mari kita mulai 'puja'.
Tentu.  Silahkan duduk.
Anda dapat melihat 'puja' dari sini.
'Salam kepada Yang Esa'
'yang membawa keberuntungan,
kesehatan dan kemakmuran,'
'dan yang menghancurkan
perasaan bermusuhan.'
'Salam kepadamu,
hai cahaya pelita!'
'Salam kepada Dewa
Brahma dan Wisnu.'
'Semoga Dia mengampuni segala dosa kita.'
Salam kepada Tuhan Krishna!
- Salam kepada Tuhan Krishna!
Kami telah mengikuti
tradisi ini sejak lama.
Ibu anak itu menyalakan lampu
dan berdoa kepada Tuhan sumber cahaya
untuk memberkati anaknya dan mengisi hidupnya
dengan kebahagiaan, kemakmuran,
kedamaian dan kegembiraan.
Nyonya Jindal, tolong nyalakan
lampu ini dengan tangan kanan Anda.
'Guddan tidak bisa menyalakan lampu ini!'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Ada kiriman
untuk Tuan Shastri.'
'Aku sudah membersihkan semuanya
sebelum membawanya ke sini.'
'Jika kamu butuh sesuatu, aku
akan mengambilkannya untukmu.'
'Ini adalah supir truk yang sama.'
"Saya menemukan bayi itu di truknya."
Mengapa saya tidak bisa menyalakan lampunya?
Anda bukan ibu bayi ini.
Saya adalah ibu dari bayi ini.
Dia adalah putriku.
Guddan...
Bagaimana putri Anda bisa menjadi miliknya?
Apa yang sedang terjadi?
Guddan, apa yang terjadi?
Siapakah orang-orang ini?
Apa yang mereka bicarakan?
Ayah, aku akan meneleponmu kembali.
Ada kesalahpahaman di sini.
- Tetapi...
Lihat apa yang terjadi!  Aku sudah
memperingatkanmu untuk tidak melakukannya,
tapi kamu tidak mendengarkan.
Sekarang, bayar harganya!
'Ini akan menjadi menyenangkan.'
'Guddan akan kehilangan
putrinya untuk selamanya.'
Apa aku salah dengar,
atau aku dengar kamu
bilang ini bukan bayiku?
Nyonya Jindal, dia adalah putri kami.
Oke.
Saya minta maaf.  Saya tidak
tahu apa yang saya pikirkan.
Kamu manis sekali.  Maksud saya...
Fans memang manis.
Ya Tuhan!  Saya tidak takut apa pun.
Dia adalah putrimu.
Terkadang, saya tidak mengerti
apakah saya harus
menganggap diri saya beruntung
atau berterima kasih kepada Tuhan Krishna
karena telah memberkati saya dengan berlimpah.
Saya seharusnya bangga pada diri saya sendiri.
Dia adalah putrimu.
Keluargamu sangat mencintaimu,
dan penggemarku juga mencintaimu.
Terima kasih banyak.
Lihat, Tuan Jindal.
Ibu, mereka datang jauh-jauh ke sini
untuk memberkati putriku.
Guddan, aku pasti akan
memberinya cinta dan berkahku,
tapi bukan sebagai penggemarmu.
Kami adalah orang tua kandungnya.
Kamu tahu,
hari ini adalah upacara pemberian
nama dan 'puja' bulan keenam.
Karena Anda telah datang jauh-jauh ke
sini, silakan menjadi bagian dari 'puja'.
Itu akan membuatku
dan putriku bahagia.
Satu hal lagi,
dengarkan aku baik-baik.
Silakan makan siang sebelum Anda pergi.
Aku harus mencekik Guddan
sebelum mengambil nyawa putrinya.
Ini masalah serius, tapi dia
menganggapnya seperti lelucon!
Mungkin itu sebabnya
orang-orang tergila-gila padanya.
Ayolah, sayangku.
Apakah Anda melihatnya, Tuan Jindal?
Lihat siapa yang ada di sini.
Kenapa kamu kaget?
Pak, silakan lanjutkan 'puja'nya.
Kita harus menyelesaikan 'puja'
dan upacara pemberian nama.
Oke!  Saya tahu apa yang sedang terjadi.
Ini pertama kalinya Anda
bertemu seorang aktris, bukan?
Aku bisa mengerti.
Saya akui Anda seorang aktris,
dan saya tahu Tuan
Jindal kaya raya.
Tapi ini tidak berarti kami
akan menjual putri kami.
Omong kosong apa ini?
Dengar, Ny. Jindal, kami
tidak ingin bertengkar.
Tolong kembalikan putri kami.
Kami telah menunggu lama sekali.
Tolong jangan
rebut putriku dariku.
Aku memohon padamu.
Tolong kembalikan putriku kepadaku.
Jangan anggap remeh aku
hanya karena aku pendiam.
Anda berdua adalah pasangan yang luar biasa.
Tapi bukan berarti aku akan
menoleransi omong kosongmu.
Anda dapat melanjutkan
drama Anda di tempat lain.
Jika aku kehilangan ketenanganku,
kamu pasti akan menyesalinya.
Pergi sekarang juga!
Istri saya mengatakan
yang sebenarnya, Ny. Jindal.
Anda tidak akan mempelajari pelajaran
Anda, bukan?  Tunggu sebentar.
Tuan Jindal, hubungi polisi.  Saya
akan mengirim mereka ke balik jeruji besi.
Saya akan menunjukkan kepada
Anda apa artinya main-main dengan saya.
Panggil polisi.  Lakukan panggilan.
Tuan Jindal...
- Tunggu sebentar.
Guddan, kenapa kamu marah?
Itu tidak baik untuk kesehatan Anda.
- Apakah kamu mendengar apa yang mereka katakan?
Biarkan mereka berbicara.  Apa bedanya?
Bagaimana mereka bisa berkata seperti itu?
- Tenang.  Jangan marah.
Lihat, silakan keluar.
Ikut denganku.  Kita akan bicara.
Tolong pakai masker.
Niat mereka buruk.
Apa...
Saya yang harus disalahkan untuk itu.
Saya cukup bodoh untuk
memposting fotonya secara online.
Saya akan menghapus
fotonya setelah 'puja' selesai.
Mereka ingin mengambil putriku!  Bagaimana
saya bisa membiarkan mereka melakukannya?
Apa mereka mengira aku
bisa ditindas dengan mudah?
Jika mereka berani melakukan apa
pun, saya tidak akan mengampuni mereka.
Bagaimana mereka bisa mengajukan
tuntutan terhadap putri saya?
Orang-orang yang sulit diatur!
Dengar, aku mendengar ceritamu.
Bagaimana aku percaya
bahwa bayi itu milikmu,
dan kamu adalah orang tua kandungnya?
- Apa maksudmu, tuan?
Bagaimana cara membuktikan
bahwa dia benar-benar milikku?
Maksud saya, jika itu putri
Anda, Anda harus punya bukti.
Akta kelahiran atau foto...
Aku tidak ingin
berlarut-larut sejauh ini,
tetapi karena Anda ingin melihat sertifikatnya,
saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Ini adalah akta kelahirannya.
Lihat, namaku
disebutkan sebagai ayah.
Jika ini benar, mengapa
Anda meninggalkan putri Anda?
Kami miskin, Pak.
Kemiskinan lebih buruk dari virus corona!
Tidak ada obatnya.
Kami takut.
Kami tidak bisa menafkahinya, itu
sebabnya kami meninggalkannya.
Kami pikir jika dia menemukan
keluarga kaya dan penuh
kasih sayang, hidupnya akan
berubah menjadi lebih baik.
Tapi setelah tinggal jauh darinya,
kami menyadari bahwa harta
terbesar seseorang
adalah anaknya.
Kekayaan seseorang tidak bisa dibandingkan
dengan cinta seorang anak kecil.
Anda mungkin kaya,
Tuan Jindal, kami tidak bisa
bertarung dengan Anda.
Kami tidak memiliki kekuatan.
Kami hanya bisa memohon padamu
untuk mengembalikan putri kami.
Tidak ada yang bisa mencintainya
sebesar aku, bahkan kamu pun tidak.
Aku memohon padamu.
Tolong kembalikan putriku kepadaku.
Kami datang ke sini dengan banyak
harapan.  Jangan mengecewakan kami.